# Movie Library

**Автор:** [Полина Галимова]

**Описание:**
Приложение для хранения и управления коллекцией фильмов. Позволяет добавлять фильмы с указанием названия, жанра, года выпуска и рейтинга. Доступна фильтрация по жанру и году, а также сохранение и загрузка данных в формате JSON.

**Требования:**
- Python 3.8+
- Библиотека Tkinter (входит в стандартную поставку Python).

**Инструкция по запуску:**
1. Установите Python (если не установлен).
2. Запустите из терминала:
   python movie_library.py

**Пример использования:**
1. Введите название фильма (например: «Начало»).
2. Укажите жанр (например: «Фантастика»).
3. Введите год выпуска (например: 2010).
4. Введите рейтинг от 0 до 10 (например: 8.8).
5. Нажмите «Добавить фильм».
6. Для поиска используйте поля «Фильтр по жанру» и «Фильтр по году».
7. Сохраняйте и загружайте коллекцию через JSON.